Orang-orang paling sukses yang saya kenal dan saya tidak hanya berbicara tentang pengembang, saya berbicara
tentang semua orang sukses yang saya tahu adalah master pembelajaran.
Kita semua memiliki jumlah waktu yang sama dalam hari 23 jam 56 menit dan dua puluh enam detik.
Namun beberapa orang dapat mencapai lebih dari yang lain.
Mengapa demikian.
Saya pendukung efisiensi yang besar.
Jika Anda dapat mempelajari sesuatu dalam waktu yang jauh lebih sedikit daripada orang lain, maka Anda dapat menambah manfaat
selama hidup Anda.
Sekarang saya tahu banyak orang memiliki kemampuan belajar yang berbeda tetapi ini bukan kontes dengan yang lain.
Ini adalah kontes dalam diri Anda.
Cari tahu apa yang membuat Anda sukses dan belajar.
Jangan membandingkan diri Anda dengan orang lain apakah Anda seorang pelajar visual atau mungkin Anda perlu
istirahat setiap 30 menit.
Cari tahu apa gaya belajar terbaik Anda.
Pelajari cara belajar.
Jangan hanya menonton video secara membabi buta dengan kecepatan dua kali lipat dan berharap untuk mempelajari segalanya.
Temukan cara paling efisien yang bekerja untuk Anda dan terus berlatih.
Dengan belajar untuk belajar, Anda menjadi pengembang yang lebih baik. Sebagai pengembang, kami harus terus-menerus belajar sepanjang
karier kami, pembelajaran kami tidak pernah berhenti karena teknologi terus berkembang.
Jadi, jika Anda ingin menjadi pengembang yang sukses, Anda harus belajar gaya belajar terbaik Anda.
Lebih baik untuk mencari tahu apa yang membuat Anda menandai apa yang membuat segalanya lebih jelas bagi Anda daripada nanti
dalam karier Anda.
Mulai lebih awal.
Cari tahu apa metode terbaik untuk Anda karena itu akan menjadi keterampilan yang akan Anda gunakan sepanjang
karier Anda.